Так как за задачу 25 баллов, очевидно, что тут 25 ветвлений.

А) Пусти нормального выполнения:

*1) через if 
*2) через else
*: Так как компилятор не будет делать лишнюю работу, а в if есть условие с логической операцией ИЛИ, в случае первого значения true компилятор не будет
проверять второе значение, поэтому на самом деле здесь три ветвления:

1). через if (true || x)
2). через if (false || true)
3). через else (false || false)

Б) Пути выполнения с исключениями:

4) Так как мы принимаем пользовательский класс Employee, исключение может быть выброшено при копировании экземпляра в аргументе функции.

Исключения в условии if
		5 и 6) исключения внутри  e.title() и e.salary() 
		7, 8 и 9) операторы "==", ">", "||"  могут быть перегружены пользователем
    10 и 11) преобразования "CEO" и 100000 к типам e.title() и e.salary() (или наоборот) могут пройти с исключением

Исключения в теле if
		12 и 13) аналогично 5 и 6 функции-члены e.name() и e.surname() могут быть перегружены и выбрасывать исключение
		14, 15, 16, 17) Каждый из операторов вывода << может быть перегружен и выбрасывать исключение
Исключения в теле else
		18) функция-член e.name() может быть перегружена
		19 и 20) Опять же каждый оператор вывода << может выбрасывать исключения

Исключения в return
		21 и 22) функции-члены e.name() и e.surname()
		23 и 24) Операторы конкатенации строк "+" (дважды)
    25) Исключение может быть выброшено при конструировании временного объекта std::string из объекта " "
	
